桃　うちで何してるんですか
桃  你在我家做什么呢
良ちゃんの夏の宿題のために
为了良的暑假作业
インターネットができるようにしてるの
让夏美子家也能连上因特网
インターネット？
因特网？
桃って工事もできるんですか
桃连施工也会吗？
そんな難しいことはしないよ
用不着这么麻烦哦
私の部屋からWi-Fiを引っ張ってきてるの
只是接上我房间里的WiFi而已
ワイファイを？
接上哇飞？
つまり…
也就是说…
パリピー
气氛组
ワイファイ
WiFi
パリピー
气氛组
ワイファイ
WiFi
网络
やってる？
宴会吗？
快来！WiFi！快来！WiFi！
楽しい雰囲気を出すと　インターネットさんが家に来てくれる？
只要让气氛快乐起来因特网先生就会到家里来
网络
全く違う
差远了
は
已
キ
こ
不
就
ド
れ
动
此
キ
か
心
开
ド
ら
始
！
奇
将
跡
要
起
发
こ
生
る
奇
予
迹
感
的
预
感
へ
菜
な
鸟
ち
就
ょ
稍
こ
作
调
さ
整
じ
加
状
減
态
で
好
了
い
就
前
で
进
し
吧
ょ
う
い
ざ
進
め
い
孤
ち
注
か
一
ば
掷
ち
干
か
到
底
ど
ん
天
な
涯
場
海
所
角
だ
任
っ
我
て
行
ゆ
走
け
吧
る
！
!
も
还
っ
想
と
再
聞
听
か
到
せ
更
て
多
コ
直
ア
到
の
那
音
内
ま
心
で
之
音
ふ
两
た
人
り
牵
手
起
を
手
合
来
わ
就
せ
不
た
再
ら
害
怕
こ
わ
く
な
い
よ
困
遇
っ
到
た
困
時
难
に
的
は
时
候
思
い
就
出
回
し
想
て
一
下
君
有
が
你
い
在
る
我
っ
身
て
边
こ
と
た
头
ふ
り
抬
仰
で
起
望
空
見
一
同
じ
上
们
一
同
げ
我
片
て
天
こ
と
样
痛
い
も
怎
苦
ら
つ
乗
笑
也
り
欢
能
て
越
起
够
っ
え
一
跨
合
ち
越
い
ゃ
笑
お
う
誰
为
か
了
の
某
た
人
め
而
に
努
頑
力
張
る
こ
と
そ
这
れ
种
も
事
悪
似
く
乎
な
还
い
不
赖
今
日
天
も
也
と
在
な
你
り
身
で
边
已
き
は
不
就
め
こ
动
此
き
れ
心
开
と
か
始
ら
翻译：观津邀月（参考漫画）    校对：真有人不喜欢呆唯啊
暗之魔女再临!
来自地狱的温泉烟雾!
时轴/后期：Ming    压制：泠泫凝  天姥
修改密码
键入新密码并点击下面的「更改」按钮
至少8个英文字母字符或数字
新密码
新密码（确认）
显示密码
修改
桃　何してるんですか
桃  你在干什么啊
ルーターの設定
设置路由器
桃　何してるんですか
桃  你在干什么啊
ペアレンタルコントロールの設定
设置家长控制
桃　手元見ないで打ってませんか
桃  你是怎么做到不看键盘打字的
ブラインドタッチ
盲打
全然分からないです
完全不明白
分からなくて大丈夫
不明白也没关系
ちょっと集中してるから
我正在努力
桃　スーパーハッカーってどうなったらなれるんですか
桃  你能告诉我怎么才能成为超级黑客吗
ちょっとこうるさいよ
你好吵
ええ？
诶？
はい
好了
セット完了
都设置好了
これでシャミ子の家にインターネットが来ました
现在你家里就有因特网了
えっ　どこに
诶  在哪里
もう飛んでる　飛んできてるから
已经在飞了  它会飞过来的
インターネットって飛ぶんですか
因特网可以飞？
飛んでるんですね
在飞着呢
インターネットといえば
因特网究竟是…
ミカンさん　何をしてるんですか
蜜柑  你在做什么啊
Tsubuyaiter
つぶやいたーよ
在发「推特」哦
这些天  河里的垃圾越来越多了
怎样才能解决啊？
告诉我好吃的
这些香肠真是太好吃了
试吃之后回购了好几次  真是吃不腻啊
インターネット上で　つぶやきっていう短い日記や写真を投稿できるサービスね
是一个能在网上发布短日记和照片推文的软件
今天写的作业  一半不确定对不对
好难过
喜欢多魔
多魔是个很棒的地方  自然风光恰到好处
还有很多东西都很有意思
友達の知らない一面が見えたりして　楽しいわよ
能够看到朋友不为人知的一面  很有意思
阳夏木食品
和菓子阳夏木总店盂兰盆节也每日营业！
女儿在远方开始了一人生活
新品点心都是泪水的盐味
散步姐姐
刚才在河边看到一个
拉着巨大轮胎跑步的女孩…
そういえば　桃がなかなか自分のIDを教えてくれないのよね
说起来  桃一直不肯把她的账号告诉我
桃もやってるんですか
桃也有在玩吗
やってるみたいなんだけどね
似乎有在玩的样子呢
気になるの？
很在意吗？
私の知らない桃がインターネットに転がっている
因特网上有我不知道的桃在
それを見つければ　労せずして桃のツボが分かる
只要找到的话就能轻松知道桃的笑点
つまり　桃の笑顔に一歩近づける
也就是离桃的笑容更近一步了
でも　携帯なりパソコンなりで　ネットにつなげられないとできないわよ
但不管是手机还是电脑  都要连上网才能用哦
あと　会員登録しないと
你还得先注册个会员
そうなんですか
这样啊
これはまたとないチャンス
这是不能错过的机会
インターネットでつぶやいたーに登録し　桃の日記を発見しちゃります
用因特网登陆上推特  然后找到桃的日记
じゃあ早速　インターネットを使わせていただきま…
那就快点  让我用用看因特网
待って
等一下
何をする
干什么啊
私の尻尾は魔族停止ヒモではない
我的尾巴可不是魔族刹车绳
シャミ子　あんまりパソコンのこと知らないでしょ
夏美子不知道怎么用电脑吧
確かに初心者だけど　ごく基本的な知識はあります
的确是新手  但基础的知识还是有的
桃に教えられるいわれはない
用不着桃来教
桃さん　お疲れさまです　お茶が入りました
桃  辛苦了  来喝点茶吧
優子も座ったらどうですか
优子也先坐下好吗
あっ　はい
啊  好的
さて
那么
シャミ子が席に着いてくれたので
既然夏美子也已经坐下了
网络的
黑暗
魔法少女のネットリテラシー講座
那就开始魔法少女的网络教育讲座
用意周到
准备周全
お茶熱っ
茶好烫
お母さん　何か結託してませんか
妈妈  你们是不是串通好的
そんなことないよ　気のせいだよ
没有那种事哟  只是错觉哦
网络的
黑暗
打倒魔法少女
只需5秒！！
只告诉你的秘密情报
→点击这里←
25分钟后停止公开  请快一点!!
では　魔族に問題です
向魔族提问
魔族がとても気になる怪しいサイトを見つけてクリックしました
魔族点击了非常在意的可疑网站
■
※如果没有支付
将会立即派遣魔法少女
上门砸场子
■
注册成功
请在3小时内 支付18,000,000哥伦比亚比索
すると勝手に謎の契約が結ばれて
然后就擅自签下了迷之契约
管理者から多額のお金を請求されました
被管理者要求支付大量的金钱
どうしてそんなことが起きるんですか
为什么会发生这种事啊
インターネットだから
因为是在网上
答对了就表扬夏美子
このような場合　魔族はどうしますか
这种场合魔族应该怎么办
急いで電話をかけ　身分を明かして謝り倒す
立即打电话表明身份谢罪
不正解
回答错误
魔族は死にました
魔族死了
私死んじゃうの？
我死掉了吗？
インターネットは　うかつな行動を取ると死ぬ
在因特网上粗心大意的话就会死
インターネット怖い…
因特网真可怕
ネットで調べたいことがあるなら　私が調べるよ
如果有什么想在网络上查的事的话就交给我吧
それだと困る
这样我很难办的
なぜなら　私は桃のつぶやいたーを監視したいから
因为我是想要监视桃的推特啊
さてはシャミ子　後ろめたいことを調べようとしてるのかな
原来如此  夏美子是想要查一些会心虚的东西对吧
ち… 違う　プライバシー侵害だ
不…不对  这是侵犯隐私
あ　今のは桃のプライバシーをのぞき見たいという意味ではなく
啊  刚刚的不是说我想要偷看桃的隐私
私のプライバシーを詮索しないでほしいという意味なので
只是不想别人查我的隐私而已
詮索しないでいただきたい
请你不要调查我的隐私
それは分かるよ
这个我知道啊
どうしてそんなによく喋るの
为什么要说那么多啊
とにかく　一旦今日はお引き取りください
总之今天就请先回去吧
お疲れさまです　お疲れさまです
您辛苦了  辛苦了
お疲れさまで～す！
辛苦了！
いいんですか　優子
这样好吗  优子
いいんです　お父さんの杖も受け継いだし
没事  我已经继承了爸爸的法杖
以前の私とはひと味違います
现在的我已经和过去不一样了
桃は私よりできるからって
就算桃比我要能干
何でもかんでも導こうとしすぎです
这个那个也管得太多了
でも　桃さん少し寂しそうだったので
但是  桃她看起来稍微有些寂寞啊
あと桃さんから
还有  桃说
こんなこともあろうかと
「也可能有这种情况」
定本·鸟也能学会
因特网和电脑
この本を託されています
并留下了这本书
悔しい
不甘心
でもお借りします
但是先借我吧
あれ　パソコンが止まっちゃった
咦  电脑卡住了
こういうときは　えっと…
这种时候要…
キーボードからコントロール・アルト・デリートすると　タスクマネージャーが出てくるから
按下键盘上的「Ctrl+Alt+Delete」就会弹出「任务管理器」
アプリケーションのタブから　フリーズしたアプリケーションの…
之后在应用程序这一栏中把无响应的应用程序…
呪文ですか　アプリケーションって何だ？
这是咒语吗 「应用程序」是什么东西
秋の味覚か？
是秋季的味觉吗
説明書を読むための説明書をつけておけ
给我把读说明书需要的说明书准备好
落ち着くのです　かわいい子孫よ
冷静一点  我可爱的子孙
ご先祖
先祖大人
こんなときこそ　父より受け継ぎし万能の杖を使うのです
这种时候  就要使用从你父亲那里继承的万能的杖
なるほど
原来如此
では　杖を鈍器に変えて液晶を殴るのです
把杖变成钝器然后砸液晶屏
借りものです
这是借来的东西
大きな荷物を引いてるよ
拉着大件行李哟
できた～
完成了
やっとつぶやいたーに登録できました
总算成功注册推特了
長かった　落とし穴まみれでした
真是漫长  充满了陷阱
推文
喜欢
关注
粉丝
夏美子
不公开推文
新手魔族
要打倒魔法少女
关注请求
しか～し　これで桃の監視ははかどるぞ
但是  这样对桃的监视就更近一步了
敵にWi-Fiを送るとは愚かなり桃
竟然给敌人送WiFi  桃真是太愚蠢了
必殺魔族エンター
必杀  魔族Enter
あれ　つぶやいたーって国内で4000万人もやってるの
诶？国内有4000万人在玩推特？
甘く見ていた
太轻视了
50人くらいでやってるインターネットだと思ってました
我还以为是个只有50人左右在用的网站
これでは一日100人探しても
这样的话就算一天找100个账号
桃を見つけるのに1000年かかる
要找到桃的账号的话也要花一千年
注册费了一番功夫
打字也不容易
怎么也打不出平假名
第一次发推！
せっかくお父さんから万能の杖を受け継いだのに
好不容易才从爸爸那里继承了万能的杖
今のところ全然生かせてない
现在却毫无用处
現代文明の前に　古代の武器は無力なのか
在现代文明面前古代的武器如此无力吗
いやいや　何とかの杖さんのせいではない
不对不对  不是那啥啥之杖的问题
私が無力なんです
是我力量不足
桃のつぶやいたーをのぞければ
明明我感觉只要偷窥桃的推特
桃の気持ちが多少分かると思ったのに
就能多多少少明白桃的心情
桃さん少し寂しそうだったので
因为桃小姐看起来有点寂寞
桃の気持ちは分かりづらい
桃的心情太难懂了
ちゃんと言葉で言ってくれないと分から～ん
不好好和我讲出来的话我搞不懂啊
お父さん　これを乗り切る力を貸してください
爸爸  请赐予我能跨过这道难关的力量
鈍器にして桃を脅そう
变成钝器去威胁桃吧
絶対返り討ちです
绝对会被反杀的
シャミ子？フォーク？
夏美子？叉子？
さっきはごめんなさい
刚才真是抱歉
えっ　いや　別に
诶？不  没什么…
想知道桃的
推特账号
何とかの杖の使い道　おかしくない？
那啥啥杖的使用方式是不是有点奇怪
言いにくいことを伝えるために　お父さんの力を借りたんです
为了传达难以说出口的事  所以借了爸爸的力量
シャミ子アカウント作ったんだ
夏美子你自己建了账号啊
そうです
是的
シャドウミストレス　全部ローマ字だね
「Syadoumisutoresu」 都是用罗马音写的呢
はい　頑張りました
是的  我很努力了
私のつぶやいたー　そこまでして何で知りたいの
你为什么这么想知道我的推特账号
そ… それは桃が
那…那是因为桃你…
どうしたら笑ってくれるのか知りたいから
因为想知道怎么才能让你露出笑容
貴様をオールウェイズ監視するためだ
是为了能一直监视你
貴様が私以外の変な魔族につけこまれたら困る
如果你被除我以外的奇怪的魔族干掉的话我会很困扰的
ごめんね　シャミ子
对不起  夏美子
羊驼炸虾鸡花园鳗
私　この人の眷属になって闇堕ちする
我要暗堕成为这个人的眷属
あとは1人でWi-Fiしてね
之后你一个人上网吧
不思議な生き物
奇妙的生物
その尻尾はどういう感情
那个样子的尾巴是什么感情
結局桃は教えてくれませんでした
最终桃没有告诉我账号
お姉　とうとうSNSの世界にも進軍を開始したんだね
姐姐  你终于开始向SNS的世界进军了呢
良は感動した
我很感动
Sugoi Netto no Sekai
SNSって何ですか　すごいネットの世界？
SNS是什么？很厉害的网络世界？
Social Networking Services
社交网络服务
您有一则关注请求
展开
何か来た！何これ？
有什么东西弹出来了  这什么？
フォローリクエストって書いてある
写着「关注请求」
もしかしたらお姉に仕官したい人かも
也许有人想成为姐姐的下属
えっ
诶？
でもまだ誰にも教えてないし
明明没有告诉任何人的…
桃に言われたとおり鍵もかけたし
而且我也按桃说的把它锁定了
怪しいです　絶対悪いインターネットからの使者です
太奇怪了  一定是邪恶的因特网派来的使者
拒否です　拒否です
快拒绝  快拒绝
そうかな
是吗
良　そろそろ寝ない子お化けが出る時間ですよ
良  快到怪物出来吃没睡的小孩的时候了哦
小学生はお布団に入りなさい
小学生该进被窝了
は～い
好
お姉　頑張って
姐姐  加油
うん
嗯
良子おやすみ
良子  晚安
向您发送了关注请求
请多关照
接受
そういえば桃は私のアカウントを見てた
说起来桃之前看过我的账号
これはもしかして…
这难道是…
いやでも　桃は教えたくないって言ってたし
不对  但是之前桃说了不想告诉我
喜欢的：
肌肉/有氧运动/
修行/猫/乌冬面/
多魔樱酱/
魔法少女  经历12年
被夺走魔力恢复中
用物理手段揍的话就能打赢战斗
絶対に桃だこれ
这绝对是桃
是桃吗？
嗯
为什么告诉我了？
因为想更了解夏美子
骗你的骗你的
是为了监视夏美子哦
これで勝ったと思うなよ～
不要以为这样就赢了
壁が薄いな
墙好薄啊
日后
夏美子——
你终于开账号了呢!!
是的!! 我开了
夏美子——
你终于开账号了呢!!
啊  发现桃了☆  关注了～
是的!! 我开了
夏美子——
你终于开账号了呢!!
そういえば先日の映画面白かったわね
说起来前几天的电影真有趣呢
はい　すごく面白かったです
是的  非常有趣
ゾンビがカニ爆弾を抱えて酢飯の海に飛び込むところがすごく興奮しました
僵尸抱着螃蟹炸弹跳进醋饭里的那里令我十分兴奋
ところで　来週の日曜空いてる？
话说下周的周日有空吗
修行がなければ空いてます
没有修行的话就有空
やった　シャミ子予約
太棒了  预约到了夏美子
ところでシャミ子の趣味って…
话说夏美子的兴趣爱好
夜はWi-Fi切っとこう
晚上把WiFi断了吧
頑張れ　桃さん
加油啊桃小姐
たくさんつぶやいて　楽しくWi-Fiするんだ
要发很多推  开心地上网啊
何だこれは
这是什么啊
どういう風の吹き回しだ
你这吹的哪门子风啊
ワイロ… じゃなかった　お供えです
贿赂…  不对  这是贡品
今日はリリスさんに聞きたいことがあるんです
今天想从莉莉丝这里打听一些东西
シャミ子のお母さんの話から考えて
仔细思考了下夏美子母亲的话
過去　あなたはヨシュアさんに持ち運ばれていたようです
似乎您过去  一直是由约书亚先生携带着的
そのときに　私の姉千代田桜を見た記憶はありますか
您当时有见过我姐姐千代田樱吗
聞いて驚け
听了不要吓着
さっぱり分からぬ
一点都不记得了
飒飒飒
今日の用事終わりで～す
今天的事情已经办完了
ああっ　しまうな　まだ食べてる　まだ味わってるから
别啊  我还在吃  还在品尝啊
余は太古の昔に封印されて以来　弱体化の一途をたどっていた
余从太古时候被封印以来就一直在被弱化
特にここ2000年は魔力が弱まって　封印空間の外が観測できなかったのだ
尤其是最近两千年魔力已经弱到封印空间以外都观测不到了
10年ほど前から意識がはっきりして　外の世界が見えるようになった
十年前左右意识变清晰了才能看到外面的世界
弱ってた時期のことは曖昧なのだ
被削弱时候的事情都记得挺模糊的
2000年間閉じ込められていたってことですか
两千年间都被完全封闭了是吗？
まあ　ほぼほぼそうなるな
差不多吧
調子がいいときは縁の近い者の夢に干渉できたが
状态好的时候可以干涉关系近的人的梦
最近シャミ子が余の声に気づくようになって　退屈せんな
最近夏美子也能听到余的声音了也就不无聊了
何だその顔は　若者の同情などいらぬ
汝这是什么表情啊  余不要年轻人来同情我啊
無言でお供えは怖いからやめよ
一言不合就献贡品很恐怖啊别这样啊
シャミ子は泣くな
夏美子别哭啊
桃　何か考え事してますか
桃  是在想什么吗
えっ？いや　全然
诶？  不  完全没…
いや　うん　考え事してた
不…  嗯  的确是在想事情
最近リリスさんを投げまくってたし
因为最近总是把莉莉丝小姐丢出去
多少悪いことしたかなと
感觉有点对不起她
いや　そんなことはなかった　よく考えたらほとんどあおられ事故だ
不对  仔细想想全是她挑的事
は… はい
是…是
あ… あの
那个
私に考えがあるんですけど
我有一个想法
何だこれは　拷問か
这是啥  拷问吗
ご先祖に　私の体をお貸ししたいんです
我想把我的身体借给先祖一天
明日一日　自由に楽しんでもらいたくて
这样您就可以明天享受一整天的自由了
私は以前　リリスさんがシャミ子に乗り移る機能を封印しました
我以前把莉莉丝转移到夏美子身上的机能封印了
なのでその封印　エポキシ接着剤を
因为当时是用环氧树脂胶封印的
今から物理的にひっぺがします
现在就物理地把封印剥除
やはり拷問だったか
果然还是拷问啊
本体は1ミクロンも削りません
本体一微米都不会削到的
魔法は物理で超えられる
魔法是能被物理超越的
余は何も知らない
余真的什么都不知道
さっき話したことが全てで～す
刚才说的就是我全部知道的东西了啊
手元が狂うので黙って
闭嘴  我手会抖
在先祖挨削的时候  敬请欣赏美丽花朵的图片
ご先祖　おはようございます
早上好  先祖大人
桃はさっき帰りました
桃刚刚已经回家了
ひっぺがし作業の途中で寝てしまわれてたので
您好像在刮树脂的时候睡着了
シャミ子よ
夏美子哟
違うぞ　あれは恐怖からの気絶だ
不是的  我完全是因为恐惧才昏过去的
余がピチピチだった時代は
在我还小的时候
麻酔なしのキリ一本で　虫歯治療をしていた
做了一个只用钻头没有麻醉的治疗蛀牙的手术
そのことを思い出していた
这让我重新想起了那段经历
はえ～　さすがはご先祖です
诶  不愧是祖先
あっ　桃から連絡だ
啊  桃发消息来了
もう少しねぎらってはどうだ
为什么不再多安慰我一些呢
す… すみません　インターネットが難しくて
对…对不起  因特网对我来说太难了
えっと～
嗯…
あした　リリスさんにシャミ子の体を貸すことになると思うんだけど
明天  莉莉丝小姐应该会借用夏美子的身体
リリスさんを一人で放流すると
如果放任莉莉丝一个人不管的话
どこか遠くで遭難してくたばったり
估计她会跑到不知什么地方然后遇难倒下
シャミ子の体で勝手に借金を抱えそうで心配だから
还可能会用夏美子的身体到处借钱  我很担心
念のため私も一緒についていくからよろしく
因此以防万一我也会跟着一起去的  请多指教
だそうです
她是这么说的
何？いらんわ　そんなもの
什么  不需要她跟来
余を世間知らずのポンコツ魔族だとでも言いたいのか
她是不是觉得余是那种不谙世事的笨蛋魔族啊
1人でお散歩くらいできる
余完全可以一个人去
でもご先祖　温泉までの道分かりますか
但先祖大人您知道怎么去温泉吗
入場料金の払い方とか
而且您必须付钱才能进
分かんないが適当に行けばたどり着くだろう
余虽然不知道  但会用别的方式到那儿
あとは土下座でもすれば　文無しでも入れてくれるのではないか
然后就算身无分文  只要跪下磕个头他们也会让余进的吧
やっぱり　桃と一緒にいた方がいいと思います
果然  我还是认为您应该和桃一起去
ご先祖…
先祖大人
私以前から桃とご先祖がヒリヒリしているのが心配で
我之前就一直很担心您和桃之间的关系
これを機に仲良くなってくれると嬉しいです
希望您能利用这个机会和她冰释前嫌  我会很高兴
仮にも　協力することになったし
虽然是暂时的  但我和她现在正在合作
おぬしがそう言うなら
如果你这么说的话
だが　桃にエスコートされるにしても　余が上でなければならぬ
但如果桃要护送我  那就必须明确我是老大
この文章全体からナメられている気配を感じる
她写的这条消息看起来对我很傲慢啊
開幕からきちんとマウンティングしてビビらせてやらねばならぬ
所以我一开始就得居高临下地给她来个下马威
そうですか
这样吗
夏季时装大甩卖  半价！
余に考えがある
余知道该怎么做了
阴沉沉
待たせたな
久等了
闇の魔女リリス　子孫の体を借りて参上だ
暗之女帝莉莉丝  借用子孙的身体降临了
あらあら　ごめんなさい
哎呀哎呀  对不起
犬ちゃん　シーッ　おとなしくね
狗狗  嘘  安静
桃　今日はご先祖をよろしくお願いします
桃  今天先祖大人就交给你了
私　2人にもう少し仲良くなってほしいです
我希望你们两个人能建立更友好的关系
うむうむ　今日はシャミ子の代わりに　余が貴様と遊んでやる
没错没错  今天余代替夏美子陪你游玩
私は今日は勉強していますね
我今天就一直学习了
たっぷり遊んできてください
你们就去慢慢享受吧
うむ　外の音は切っておくので　思うさまゆっくりするがよい
嗯  那我就切断声音联系了  好好休息吧
闇の魔女　リリスをエスコートできること
有我暗之魔女莉莉丝亲自护送
誇りに思うがよい
汝应当感到自豪
リリスさん　左右の靴下間違ってますよ
莉莉丝小姐  你的袜子左右不对称啊
こういうファッションだ
这叫做时尚
夏季时装大甩卖  半价！
これだ
就是这个
桃をビビらせるためのイケてる服を今から揃えるのだ
现在就来买一套能震慑桃的衣服吧
今からですか
现在吗
ここに即日発送と書いてあるぞ
这个页面写着当天发货
多分間に合うだろう
应该会及时到达
これだこれ　これも攻撃力が高そうだ
这个  就这个  这个看起来攻击力很高
この服もよさそうだ
这件衣服也很不错
ご先祖ご先祖　どんどんカートの値段が上がっていきます
先祖先祖  购物车里的价格正在飙升
おぬしは疎いから分からんだろうが
汝可能不是很清楚啊
ネット通販というのは　うま～く利用するとタダで買い物ができるのだ
善用网上购物的话  是可以免费买东西的
余は勉強したぞ
余可是好好地学习了
そうなんですか
是这样的吗
うむ　初回利用ポイントとか
嗯  初次购买送的积分啦
ナントカ払いとか　カントカ払いとか
这种支付那种支付啦
複雑な仕組みがあってだ
这些复杂东西组合起来
目先のお金は一旦忘れていい
姑且忘掉眼前的钱就好
つまり　実質タダだ
所以就是实质免费
さすが　ご先祖です
不愧是祖先大人
注：其实不是实质免费
一并延期支付
さあ　ポチれ！
来吧  点击！
ポチります
点击
ビビったか？
被吓到了吧？
くっ　締め落としたい
啊  好想把她勒死
でもシャミ子の体だから締め落とせない
但又不能  因为那实际上是夏美子的身体
何か一緒に歩きたくない
不知道为什么  不想跟你一起走
おっ　怖いのか　怖いのか？
哦？被吓到了吗  吓傻了？
怖いというか　独自性が高いというか
一点也不吓人  因为你实在是太引人注目了
目を引いているというか
好像现在所有的目光都集中在我们身上
バリバリにキメてきているのだ
这身衣服很帅吧
このセンスが分からんとは愚かだな
这种品味都不懂可真是愚蠢啊
貴様こそ　そのだらしない格好は何だ
不过说来  你这衣冠不整的样貌是什么啊
面倒で
嫌麻烦
だらしなすぎる
太糟糕了
日頃の謝罪の意を込めて　白装束で来るくらいの根性を見せてみよ
至少拿出穿白衣切腹谢罪的端正态度来啊
来なきゃよかった
真不该来这趟的
阴沉沉
まあ　案内してくれることには感謝する
不过还是谢谢你当我的向导
ところで　この天気が何を意味するか分かるか
话说回来  你知道这天气意味着什么吗
リリスさんの性格の負しかない部分が風景としてあらわれている
莉莉丝小姐的性格中充满负能量的部分化作了风景
違うわ
才不是！
以前のごせんぞスイッチは　いいお天気でないと使えなかった
以前的「先祖大人开关」只有在天气好的时候才能使用
しかし今は　悪いお天気でも余がシャミ子の体に憑依できている
但即使现在天气不好余仍旧能够附在夏美子身上
つまりだ　シャミ子の魔力が着々と成長しているのだ
总而言之  夏美子的魔力在一点一点地成长
どこかのマヌケな魔法少女が毎日鍛えてくれたおかげでな
这可得感谢不知从哪里来的笨蛋魔法少女每天的锻炼啊
耐えろ　千代田桃
忍耐啊  千代田桃
今ここでこいつを一本背負いしても　ビターンとなるのはシャミ子の体
现在想要一下打倒的这个混蛋可是在夏美子的身体里啊
シャ～ミ子ちゃん
夏美子
あっ　えっと　小倉さん？
啊  那个  小仓同学？
実験材料を集めに行ってたとこなんだ
我正想去收集实验材料
中　見たい？
想看看我拿到了什么吗
え～　いいの？
诶  好吗
見たいでしょ？見たいよね？
想看吗  想看的吧
あれ？
嗯？
ああ
哦
じゃあ　実はまだ収集途中だから　ここで失礼するね
好吧  其实我还正在收集中  我先走啦
でも　このアイデアは生かせそう
但是  想到了个好主意
シャミ子の魔力的に体を借りられるのは2～3時間
夏美子的魔力只允许我借用她身体的两三个小时
魔法少女よ　ローカル路線バスで別府温泉に急ぐぞ
魔法少女呀  赶快坐地方线路巴士前往别府温泉
バス待ち中に時間切れです
等待的时候就到时间了啊
下呂温泉は？登別は？
下吕温泉呢  登别呢？
全部無理です
全部不可能
ヤダヤダ　ヤダヤダ　お風呂行くのだ
不要不要…  我要去泡澡
温泉が好きなのだ～
我喜欢泡温泉啊
どうしても温泉がいいんですね
不管怎么样都要去温泉是吧
多魔健康中心
はい　着きました
好了  我们到了
ここ　この前も来た～　2回目～
这里之前来过两次了
桃～　ここ2回目～　いいけど～
桃  都来两次了  但是也可以
帰りたい
好想回去
售票机
リリスさん　1200円
莉莉丝  入场费1200日元
余の慰労会ではなかったのか
不是慰劳余的吗
親睦会です
是联谊会
若造におごられて悔しくないんですか
让年轻人请客不会害臊吗
余の財布にはお金が入ってないのだ
余的钱包里没有钱
シャ・ミ・子の財布です　親睦会なら対等であるべきです
是夏美子的钱包  联谊会的话当然每个人都要付钱了
というわけで　一回こなすごとに20円です
做一次20日元
何だこれは　拷問器具か
这是什么东西  拷问器具吗
バタフライマシンです
这是胸扩练习器
余の目的は温泉
我的目的地是温泉
併設されたジムにはみじんの興味も…
对配套的健身房…  一点兴趣…也没有…
フルーツ牛乳　120円
水果牛奶120日元
よっしゃ　6回追加じゃあ
好啊  再做6个
はっ　いかん　シャミ子の魔力が残り少ないっぽい
不好  夏美子的魔力已经不剩多少了
お風呂へ急ぐぞ　魔法少女よ
赶快去泡澡  魔法少女
お風呂…
泡澡…
私　外で待っているので
我想在外面呆着
リリスさん1人で行ってもらえます？
莉莉丝一个人进去泡可以吗
なぜだ
为啥啊
一とおりのぼせて正気度が下がれば
一下子血往上涌  理智下降
汗とともに互いのわだかまりも流れよう
不是正好把彼此的隔阂随着汗水一起冲走吗
そういえば　この前ここに来たときも　外で監視しているだけだったし
说起来  上次来这里你也只是在外面监视
館内着も着替えずに謎の棒で変身していたし
换衣服的时候也不是直接换而是用棒子变身的
さてはおぬし　脱ぐのが恥ずかしいのだな
所以说汝对于脱衣服感到很羞耻吧
えっ　いや　面倒くさいだけです
诶？不  只是觉得很麻烦而已
普段はクールぶってるのに　意外と乙女なヤツよ
平常都很酷的样子这个时候却意外的少女啊
違いますけど
不是啊
よいぞよいぞ　興が乗ったわ
那好那好  我感兴趣了
脱げ　脱ぐのだ
脱啊  给我脱啊
何か嫌です
好烦啊
おぬしのヘコたれた姿を見ることで　心から上から目線でいられる
看你这狼狈怂包样儿  我打心眼里瞧不上你
もとい　共闘することができるのだ
不对不对  咱们可以一起战斗了
おぬしの恥ずかしがる姿　丹念に余の心のメモリーに収めてくれるわ
余要仔仔细细地记下来汝那羞耻的姿势
脱いで恥ずかしがれ　魔法少女よ
快脱下衣服让我看看你羞耻的样子吧  魔法少女
ただいま　悪天候による雷のため　停電が発生しました
由于今天恶劣天气打雷  现在停电了
何だ　停電か
什么啊  停电了
ちょうどいいので　一旦ロビーに出て待ちましょう
正好  现在就出去在大厅等着吧
も… 桃桃桃～　これは何だ　この世の終わりか
桃桃桃…  这是什么啊  世界的终结吗
シャミ子… じゃなかった　リリスさん　どうしました
夏美子…  不对  莉莉丝  怎么了啊
余は　余は…
余  余…
完全なる暗闇はダメなのだ
余最怕一片漆黑了
全力で余を担いで逃げよ　余は暗闇が怖いのだ
带着余全力逃跑吧  余怕黑
永劫の闇をつかさどる魔女なのに
你不是掌管永恒黑暗的魔女吗
余は封印されてた頃は多少未熟でな
余被封印的时候多少还有些不成熟
魔力をコントロールできるようになるまで　封印空間は真っ暗だったのだ
在能控制魔力之前封印空间都是全黑的
外の世界も見られなかったしな
还看不到外面的世界
ほへ？
诶？
これなら怖くないですか
这样子就不害怕了吧
スマホというやつか
是叫智能手机吗
う… うむ　これなら生きていけるぞ
嗯  这样感觉就能活下去了
じゃあ　復旧するまで
那么  在恢复之前
窄俯卧撑
5次
【瘦手臂 × 肌肉锻炼】
これが上腕二頭筋を鍛える動画
这是有效锻炼肱二头肌的视频
こっちは大臀筋を美しく鍛える動画
这是能塑形臀大肌的视频
へえ～
诶
何だこの時間は
这场面好诡异
生き返るのう
活过来了
つきあってくれてサンキューだ
跟着我过来  谢谢了
はあ
是
おぬし　体に傷があるのか
汝身体受伤了吗
ああ　まあ　別に恥ずかしくはないですけど
啊  也不是什么羞耻的事情
エーテル体同士でやり合った傷は消えづらいんです
以太体之间战斗让受的伤很难消失
姉が消えてからも色々あったので
姐姐消失以后已经发生了很多事情了
聞かれるのも面倒で
要解释也很麻烦
じゃあ　聞かぬ
那我就不问了
余は悪いことをしたかの？
余这是问得太唐突了吗
いつもに比べれば全然マシです
和平常的比起来不算什么
あれ？泡が消えない
咦？这泡泡不会消失
高いシャンプーはこんなにも泡立つのか
贵的沐浴露能起泡成这样？
この服で歩くのは恥ずかしいです
穿这身衣服走路好羞耻啊
ご先祖　健康ランド楽しかったですか
先祖大人在健康中心玩得开心吗
うむ　多少のトラブルはあったがな
嗯  虽然途中多少发生了一些事情
嫌がる桃を散々連れ回してやったわ
不过拖着不情愿的桃到处转了
そうですか
这样啊
そういえば　あやつの体には
这么说来那个人的身体
いや…
不…
桃には気を使ってもらった
让桃费心了
あいつはいいヤツだ
那家伙确实是个好人
それはよかったです
那真是太好了
じゃあまた体を貸しますね
这样下次还把身体借给您吧
余はこうして　シャミ子に運ばれるのも嫌いじゃないぞ
余也并不讨厌这样被你拿着走
そうですか
这样啊
それにしても　あのスマホというものは便利だな
说起来  那个叫智能手机的东西好方便啊
大助かりだった
帮大忙了啊
おぬしも持ったらどうだ
汝也拿一个如何
シャミ子　ちょっとリリスさんを貸して
夏美子  稍微借我一下莉莉丝
あっ　はい
啊  好
リリスさん　これを聞いてください
莉莉丝请您听一下这个
余は暗闇が怖いのだ　余は暗闇が怖いのだ　余は暗闇が怖いのだ～
余怕黑  余怕黑  余怕黑
こ… これは…
这…这是？
最近のスマホは録音もできて便利だよね
最近智能手机有了录音功能很方便啊
今まで散々悪巧みをされてきたけど
最近老是被你使坏
やっと黙らせるネタを見つけたよ
终于抓住能让你闭嘴的把柄了
永劫の闇をつかさどる魔女であるリリスさんが
作为掌管永恒黑暗的魔女的莉莉丝小姐
暗所恐怖症なんて
竟然有黑暗恐惧症
かわいい子孫には知られたくないよね
不想让可爱的子孙知道吧
なっ なっ…
什…什么？
この音源を穏便に処理してほしいなら
想更稳妥地处理掉这份音源的话
もろもろの問題が解決するまで　仲良くしていこうね
希望你我能在解决诸多问题之前好好相处呢
貴様それでも魔法少女か～
你这样也叫魔法少女吗
何やら小声で仲良く話してる
好像在亲密地小声说些什么
2人があんなに仲良くなって
两个人的关系能变得这么好
親睦会　やってよかったです
这个联谊会开得值啊
頑張れシャミ子
加油啊夏美子
多分明日は　激甚な筋肉痛だぞ
大概明天就会有严重的肌肉疼呢
実質タダなどありません
哪有什么实质免费
次こういうことしたら　ネットオークションで売り飛ばしますよ
下次再发生这种事儿  就在网上拍卖你哦
ごめんなさいでした
抱…抱歉
また会えたね
又见面了呢　是什么电视剧吗
ドラマなんだって？
すぐ
很快　我就过去告诉你喔
教えにも行っちゃうぞ
可及的なるはやでっ
就以最快的速度抵达
あらポストも
哎呀　连邮筒也说着「早上好」
「おはよう」なんて
もうしっぽまで冴えてる
直到尾巴都清醒过来
白線をとんでっていつメンつどえば
越过白线和老友聚在一起
今日もはじまってく
今天也由此开始
突
然
如
に
其
ミ
来
ス
的
テ
谜
リ
团
ー
迷
く
得
ら
人
く
晕
ら
头
迷
转
う
向
け
ど
手
と
牵
手
着
を
手
取
无
り
论
ど
往
こ
何
ま
处
で
都
も
能
進
向
め
前
ぐ
转
る
来
ぐ
转
る
去
町
街
は
道
回
り
旋
か
光
が
芒
や
四
く
放
こ
骨
ろ
碌
こ
骨
ろ
碌
十
交
重
织
二
重
十
叠
重
し
て
夢
混
を
入
混
梦
ぜ
乡
た
的
宵
傍
加
晚
減
时
は
分
君
一
に
定
花
会
を
让
咲
你
か
如
せ
花
る
般
よ
盛
放
四
环
方
绕
ま
四
で
面
囲
的
む
四
テ
边
ト
形
ラ
ゴ
如
ン
同
街
あ
角
上
的
ま
花
ち
束
カ
ド
に
花
束
ね
呐
え
い
现
ま
在
は
再
等
も
一
う
下
す
こ
し
そ
轻
っ
と
地
そ
轻
っ
と
地
そ
让
の
我
花
再
を
看
見
せ
这
て
些
花
吧
よ
还
く
想
ば
要
っ
的
ち
话
ゃ
え
那
ば
就
再
も
看
う
一
下
回
！
本字幕由  MingYSub&熔岩动画Sub  制作
下集预告
今日は町に出て魔族を探そう
今天去镇上寻找魔族吧
魔族のすみかを見つけましょう
要去打听到他们的住处
でも全く見当がつかないので　杏里ちゃんに聞いてみます
但是我对于他们的去向毫无头绪  去问问杏里吧
魔族といつも会えるとこ知ってる
我知道哪里可以找到魔族
魔族穴に入っちゃります
现在要进入魔族的巢穴
发现新物种! 小镇的咖啡厅是魔族的巢穴!
シャミ子　帰りに夕飯の食材買ってきて
夏美子  回来时顺便买一下晚饭的食材